Repository: ubuntukylin-weblate/xenial-tibetan
Catalog: locale-langpack/*/LC_MESSAGES/kcm_notificationhelper.po
Languages: zh_cn

source: Application crashes
zh_cn: 应用程序崩溃

source: Configure the behavior of Kubuntu Notification Helper
zh_cn: 配置Kubuntu通知助手的行为

source: Incomplete language support
zh_cn: 不完整的语言支持

source: Kubuntu Notification Helper Configuration
zh_cn: Kubuntu 通知助手配置

source: Notification type:
zh_cn: 提示类型：

source: Popup notifications only
zh_cn: 仅弹出通知

source: Proprietary Driver availability
zh_cn: 可用的专有驱动

source: Required reboots
zh_cn: 需要重启

source: Restricted codec availability
zh_cn: 受限解码器有效性

source: Show notifications for:
zh_cn: 显示通知用于：

source: Tray icons only
zh_cn: 仅托盘图标

source: Upgrade information
zh_cn: 升级信息

source: Use both popups and tray icons
zh_cn: 弹出提示和托盘图标都使用
